# dbo.Companies

## Система-источник

_TODO: указать систему-источник_

## Описание таблицы

_TODO: заполнить описание таблицы_

## Описание колонок

| Колонка | Тип | Описание | Пример данных |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| `id` | bigint | _TODO_ | 604409, 603243, 605182, 605423, 604986 |
| `comp_pss_id` | bigint | _TODO_ | 2183, 2065, 4477, 2536, 3162 |
| `comp_point_id` | bigint | _TODO_ | 11246, 50707, 2095, 12043, 52012 |
| `comp_name` | varchar(512) | _TODO_ | Лукойл, Лукойл, Лукойл, Лукойл, Лукойл |
| `comp_point_name` | varchar(512) | _TODO_ | 3120 RYBINSKAYA-2, 58621 Каменка, 01024 Батарейная, 66419 Газетная, 2051 PROLETARKA |
| `comp_partner_name` | varchar(512) | _TODO_ | Л-ЦНП, Л-ЮНП, ПФ РМ, Л-УНП, Петрол Плюс |
| `comp_region` | varchar(512) | _TODO_ | Республика Татарстан, Ставропольский край, Москва, Волгоградская область, Москва |
| `comp_tech_setup` | varchar(512) | _TODO_ | Видеорегистратор, Сервер ГБ, Сервер PSS, Сервер ГБ, Сервер ГБ |

## Дата создания документа

23.07.2026

## Кем создан

_TODO_
